# Application design

В коде представлен MVP сервиса бронирования таймслотов (временных промежутов) для доставки еды,
в котором предоставлена возможность забронировать время, в которое будет осуществлятся 
приготовление еды и в последствии доставка курьером.

Сервис будет развиваться, например:

- появится отправка смс сообщения-подтверждения о примерном
времени доставки
- появятся возможность убрать резервирование, если заказ на доставку
отменен
- появится возможность бронировать время для нескольких заказов сразу

## Задание

Провести рефакторинг структуры и кода приложения, исправить существующие
проблемы в логике. Персистентное хранение реализовывать не требуется,
все данные храним в памяти сервиса.

В результате выполнения задания ожидается структурированный код сервиса,
с корректно работающей логикой сценариев бронирования таймслотов.

Что ожидается:

- код реорганизован и выделен в слои
- выделены абстракций и интерфейсы
- техническе и логические ошибки исправлены
- unti-тест любого программного компонента на твой выбор

Некоторые ограничения:

- ожидаем реализацию, которая управляет состоянием в памяти приложения,
 но которую легко заменить на внешнее хранилище
- легко кастомизируемое поведение сервиса, для его дальнейшего расширения
- для решения следует использовать только стандартную библиотеку Go + роутер (например chi)

## Как будет проходить наша встреча

На встрече ожидаем что ты продемонстрируешь экран и презентуешь свое решение:
расскажешь какими проблемами обладает исходный код и как они решены в твоем варианте.
Мы будем задавать вопросы о том почему было решено разделить ответственность между
компонентами тем или иным образом, какими принципами ты при этом руководствуешься.
Спросим что будет если бизнес решит добавить какую-то новую фичу — как она ляжет
на предложенную тобой структуру. Также поговорим и о более технических вещах:
о значениях и указателях, многопоточности, интерфейсах. Можем затронуть некоторые
инфраструктурные вещи, например, базы данных, ci/cd.

## Пример запроса в сервис

```sh
curl --location --request POST 'localhost:8080/slots' \
--header 'Content-Type: application/json' \
--data-raw '{
    "request_id": "request1",
    "from": "2024-08-13T16:00:00Z",
    "to": "2024-08-13T16:00:00Z"
    "capacity": "1",
}'
```
